דף נחיתה
"באה מאהבה."
תכנית בת 8 מפגשים לפריצות דרך בזוגיות ,בהנחיית כוכי כהן הדר.

אהבה וזוגיות  זו דרך להיות.
אם נחשוב  לרגע על כמות הספרים והסרטים שנכתבו ונוצרו על אהבה,
זו הרי כמות בלתי נתפשת!
זוהי  הכמיהה הראשונית ,הבסיסית והמשותפת לכולנו, להיות אוהבים ונאהבים ותחושת החסר עמוקה מאד וקשה מאד, כאשר אדם חווה בדידות.

לכן ,כאשר החיבור הזוגי מתממש ,כמו קסם, מתגבשים כמעט מיד, רצון ומחויבות לשמור עליו מכל משמר, כעל אוצר נדיר. 
אנשים רבים כל כך, דרכים רבות כל כך, לבטא את הרצון העז בקשר של אהבה.
וזה לא תמיד פשוט.
 זה מסע שמפגיש אותנו , כמעט אוטומטית, עם הפחדים העמוקים ביותר שלנו ובמסע הזה, יש רגעי חסד.

הנחת העבודה שלי היא שמימוש מתאפשר מתוך הכרות.
ככל שאתם מכירים משהו, כך מתרחבת האפשרות לשינוי.
כולנו יודעים את עצמנו, אבל ידע לא מביא לשינוי.
הכרות כן.

אני מזמינה אתכם באהבה לבוא לתכנית ליצירת זוגיות. 
אני תמיד אומרת שזוגיות זה תחום שבחר בי, יותר מאשר אני בחרתי בו.
זה פשוט קרה!
מתחילת הדרך ובמרוצת השנים הגיעו אלי אנשים ועוד אנשים, כשכל מה שהם
רוצים לדבר עליו, זה על כמיהתם לקרבה ולקשר זוגי.
הקשבתי לכמיהה הזאת, דרכם ודרך עצמי.
למדתי אותה.
מה יתאפשר לכם בתכנית? 
* תצרו בהירות והיכרות מעמיקה של מערכת היחסים שלכם עם אהבה וקשר זוגי.
*תראו מה מאפשר לכם פריצות דרך בחייכם ומה מעכב אתכם.
*תכירו את מודל הרצון מול הפחד שפיתחתי, כמפתח ליצירת זוגיות.
*תזהו בסקרנות נטולת שיפוטים, היכן ההיסטוריה הזוגית שלכם מעצבת את מציאות חייכם היום.
למה כדאי לבוא?
כי 3 שעות בשבוע, של התבוננות ממוקדת בנושא הזוגי, יקרבו אתכם ליצירת זוגיות.
כי תיחשפו לזויות, אפשרויות ומודלים שיאפשרו הסתכלות חדשה.
כי האנרגיה שלכם תשתנה.
כי מיציתם את האסטרטגיה שנקראת: להמשיך את אותו הדבר ולצפות לתוצאות שונות.
כי הכל ניתן לשינוי.
על כוכי כהן הדר:
מובילה תהליכי טרנספורמציה והתפתחות למעלה מ20 שנה.
- כ40000 שעות אימון, אחד על אחד ,חלק ניכר מהן בתחום של זוגיות ומערכות יחסים.
מנטורית בכירה להתפתחות מקצועית באימון
- מומחית לקשב עמוק ולשפת גוף.
- מפתחת מודל DVF לפריצות דרך.

בתפישת עולמי יצירת זוגיות איננה תעלומה.
אפשר להתקרב לזה.
אפשר ליצור.
ברוכים תהיו במסע הזה.
18/5/26.
17:30-20:30

My campus






